### مقدمة

١. مرحبًا بك في DLN DAO: 

مرحبًا بك في مستندات DLN DAO الرسمية. يهدف هذا المستند المباشر إلى تعريف المستخدمين الجدد والحاليين بـ DLN DAO والمنتجات والخدمات التي يحكمها.

٢. ما هو DLNDAO؟

   - هي منظمة مستقلة لا مركزية أنشأها المجتمع للمجتمع وتتمثل مهمتها في إطلاق شبكة مالية مفتوحة تتيح قروضًا صغيرة بفائدة 0٪ مجانية مدعومة بسمعتك الاجتماعية.
   - جنبًا إلى جنب مع كفاءات التمويل اللامركزي ، تضيف DLN ابتكارًا قائمًا على براءة اختراع يحركه المجتمع: Social Staking.
   - في أي سوق إقراض تقليدي ، هناك مقترض ومقرض. ما يجعل DLN ثوريًا للغاية هو أن هناك أيضًا طرفًا ثالثًا: المستثمر.
   - المستثمرون أعضاء في مجتمع المقترض. مع DLN ، يطلب المقترض من أعضاء المجتمع المساعدة في ضمان القرض. في دعم المقترض ، يكسب هذا المستثمر مكافآت.

٣. بيان المهمة

تسهيل التبني الواسع للتمويل المفتوح من خلال تنسيق وزراعة المشاريع التي تعزز السلامة والموثوقية والسيولة والوصول المفتوح مع تجنب التخصيص المركزي للبنية التحتية المالية الحيوية من خلال الحوكمة اللامركزية.


### روابط مهمة

١. الاشتراك: https://start.dlndao.org/#/
٢. تسجيل الدخول: https://start.dlndao.org/#/
٣. تسجيل الدخول: يمكن للمستخدم فتح https://start.dlndao.org/#/ ثم تحديد عنوان نموذج MFI أو يمكنه الاستمرار في استخدام عائد الاستثمار.

٤. صفحة إدارة مؤسسة التمويل الأصغر https://start.dlndao.org/#/App/MFIProposals
(يجب استخدام حساب المسؤول للوصول إلى هذه الصفحة).
٥. ملاحظة ديف: الريبو العام الخاص بنا على git:
        https://github.com/dlndao/start

### تعريفات مهمة:

١. **مؤسسات التمويل الأصغر** : مؤسسات التمويل الأصغر (MFIs) هي شركات مالية تقدم قروضًا صغيرة للأشخاص الذين ليس لديهم أي وصول إلى التسهيلات المصرفية. يختلف تعريف "القروض الصغيرة" بين الدول.

٢. لا تتنافس **شبكة الإقراض اللامركزية DLN** مع مؤسسات التمويل الأصغر القائمة. DLN ليست مؤسسة للتمويل الأصغر. إنها تقنية ، مجموعة جديدة من القضبان التي ستسمح لمؤسسات التمويل الأصغر الحالية بالتوسع. على هذا النحو ، فإن سوقنا هو أي من مؤسسات التمويل الأصغر التي يزيد عددها عن 3000 مؤسسة حول العالم. هدفنا مع DLN بسيط: تزويد مؤسسات التمويل الأصغر بحرية التوسع وتلبية احتياجات المليارات المحتاجين.

٣. **المقترض**:
يتقدم المقترض بطلب للحصول على قرض من DLN ويطلب من الشبكات الاجتماعية المساعدة في ضمان القرض ، ثم يسدده في وقت متأخر بموجب شروط وأحكام محددة.

٤. **الداعم / المستثمر**: يشارك الأصدقاء والجيران والأسرة ، ويقدمون الأصول لضمان قرض المقترض.


٥. سيسترد المستثمرون أموالهم بالإضافة إلى عائد استثمار بنسبة 3٪ عندما يسدد المقترض قرضه ويغلقه.

٦. **المُقرض**: مع وجود قرض مقترض مضمون بالكامل ، يتم تحرير أموال المُقرض بدون مخاطر للمقترض.

٧. العائد على الاستثمار **ROI**.

### من هم المستخدمون الرئيسيون؟
  لدينا ثلاثة أدوار للمستخدم:

١. المقترض
 - طلب المقترض قرضا لسبب معين.
 - يمكن للمقترض صياغة اقتراح قبل نشره ليطلع عليه الجميع.
 - للحصول على قرض ، يجب على عدد من الأشخاص دعم المقترض.
 - يمكن إرسال الدعوات إلى أصدقاء المقترض وعائلته لدعم العرض المنشور.
 - يمكن التواصل بينهم جميعًا من خلال المراسلة.
 - من خلال دعم المقترض ، ستقبل DLN القرض المطلوب كقرض خالٍ من المخاطر.
 - يسدد المقترض القرض كل شهر بفائدة 0٪.
 - سيحصل المستثمرون على فائدة 3٪.
 - يمكن للمقترض التحقق من العروض في أي مرحلة.
 - يمكن للمقترض التحقق من القروض (نشطة / مدفوعة).

٢. المستثمر
 - مستثمر يدعم المقترض.
 - يمكن للمستثمر اختيار أي اقتراح لدعمه بأي مبلغ من المال.
 - يكسب المستثمر فائدة بنسبة 3٪ كمكافأة على دعم المقترض.
 - يمكن للمستثمرين مشاهدة العروض النشطة (المقترحات التي لا تزال بحاجة إلى داعمين) ، والمقترحات التي قاموا بتأييدها بالفعل.
 - يمكن للمستثمرين "تجاهل" أي عرض ليس لديهم اهتمام به.
 - في غرفة الدردشة العامة ، يمكن للمستثمر مراسلة المقترض لطلب مزيد من التفاصيل بشأن القرض.
 - يمكن للمستثمر عرض جميع الرسائل في غرفة الدردشة العامة.
 - يمكن للمستثمر إرسال دعوة إلى مستثمر آخر حتى يتمكن المزيد من الأشخاص من دعم المقترض.

٣. مؤسسة التمويل الأصغر
 - ستكون مؤسسة التمويل الأصغر مسؤولة عن قروض المقترضين.
 - لتتمكن من مراجعة مقترحاتهم ، سيكون لدى مؤسسات التمويل الأصغر حساب مشرف.
 - يمكن لمؤسسة التمويل الأصغر إرسال رابطها إلى مستخدميها.
 - سيتم تحميل المقترحات التي تم إنشاؤها بواسطة المستخدمين الذين وصلوا إلى ارتباط مؤسسة التمويل الأصغر على صفحة مؤسسة التمويل الأصغر وسيتم العثور عليها ضمن علامة التبويب "استثمار".
 - يمكن لمؤسسة التمويل الأصغر "الموافقة" أو "تجاهل" أي اقتراح.
 - ستكون المقترحات التي تم إنشاؤها على عنوان URL الافتراضي (ROI) مرئية لمؤسسة التمويل الأصغر ضمن علامة التبويب "الاستثمار" فقط.
 - في صفحة البداية الخاصة بمؤسسة التمويل الأصغر ، سيتمكن المستخدمون من عرض شعار مؤسسة التمويل الأصغر وشعارها ومعلومات الاتصال.

### Local setup

To run this project locally, follow these steps.

#### Clone the project locally, change into the directory, and install the dependencies:

```sh
git clone git@github.com:dlndao/start.git
cd start
```
 
 #### Install nodejs packages
```sh
$ npm install
or
$ yarn install
```

### Configuration
#### Initialize Amplify in React application
```sh
$ amplify init
* Accept defaults and provide values to those you wish to have as part of initializing amplify environment
```


#### Add Authetication capability
```
$ amplify add auth
* Choose option to configure manually and enter resouce name  and pool name
* Choose rest of the options as per authentication requirements
```

#### Start React application
```
$ npm start
or
$ yarn start
```
 Accessing `http://localhost:3000/` should show up default login screen provided by AWS Cognito
* Signup with your password, email and phone number
* Check your mobile for the verification code. If you haven't received, confirm the user manually from AWS Cognito console
* Login with the phone number and password
* should be routed to home page with logout button displayed in the header


### إنشاء حسابك الأول
#### خطوات التسجيل لمشرفي مؤسسات التمويل الأصغر
- ملاحظة Dev: مرجع صفحة البداية: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/start/index.tsx
- ملاحظة Dev: في صفحة البداية في النقطة الأولية ، نتحقق من اسم MFI من عنوان URL ونحصل على رسالة ترحيب MFI
- يتلقى هذا func رسالة ترحيب MFI من قاعدة البيانات الخاصة بنا: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/start/index.tsx#L35-L44
- اختر لغة المرجع: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/start/index.tsx#L46-L51
- نحفظ اللغة المختارة على التخزين المحلي

 لأي مستخدم لمؤسسة التمويل الأصغر: https://start.dlndao.org/#/

١. انقر فوق "Get Started" ثم املأ البيانات المطلوبة: (الاسم الأول ، واسم العائلة ، ورقم الهاتف ، والبريد الإلكتروني ، وكلمة المرور ، وتأكيد كلمة المرور).
   - يجب ألا تقل كلمة المرور عن 8 أحرف.
   - رقم الهاتف بالصيغة الدولية.
   - يجب عدم استخدام رقم الهاتف والبريد الإلكتروني من قبل مع DLN.
   - 

٢. انقر فوق مربع الاختيار بجوار "I have read and agree to the Terms of Service and Privacy Policy".

٣. انقر فوق "Create Profile".
    - تسجيل مرجع func: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/UserManagement/register.tsx
    - إنشاء زر الملف الشخصي المرجع: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/UserManagement/register.tsx#L42-L107

٤. في مساحة "Verify Code" ، أدخل رمز التحقق المستلم.
    - تحقق من الكود المرجع: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/UserManagement/verifyCode.tsx#L41-L58

٥. انقر فوق "Verify".

٦. أدخل رقم هاتفك وكلمة المرور.
   - مرجع صفحة تسجيل الدخول: https: //github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/UserManagement/login.tsx
   - مرجع وظيفة تسجيل الدخول: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/UserManagement/login.tsx#L31-L92

٧. انقر فوق "Login".

٨. أرسل لنا بيانات الاعتماد الخاصة بك لتعيينك كمسؤول لحساب مؤسسة التمويل الأصغر الخاص بك.
لقد قمت الآن بإنشاء حساب بنجاح.

#### خطوات التسجيل للمستخدمين العاديين (المقترض والمستثمر)
 بالنسبة لمستخدمي أي مؤسسة تمويل أصغر (المقترض والمستثمر): https://start.dlndao.org/#/

١. انقر فوق "Get Started".
    - مرجع صفحة البدء: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/start/index.tsx

٢. املأ البيانات المطلوبة: (الاسم الأول ، واسم العائلة ، ورقم الهاتف ، والبريد الإلكتروني ، وكلمة المرور ، وتأكيد كلمة المرور ، والسيرة الذاتية).

٣. انقر فوق مربع الاختيار بجوار "I have read and agree to the Terms of Service and Privacy Policy".
    - يجب ألا تقل كلمة المرور عن 8 أحرف.
    - رقم الهاتف بالصيغة الدولية.
    - يجب عدم استخدام رقم الهاتف والبريد الإلكتروني من قبل مع DLN.
    - التحقق من صحة التسجيل على مدخلات المستخدم المرجع func: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/UserManagement/register.tsx#L127-L153
    
٤. انقر فوق "Create Profile".

٥. إنشاء مرجع ممتع للملف الشخصي: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/UserManagement/register.tsx#L42-L107

٦. في مساحة "Verify Code" ، أدخل رمز التحقق الذي تلقيته على هاتفك المحمول.

٧. انقر فوق "Verify".
    - تحقق من كود func ref: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/UserManagement/verifyCode.tsx#L41-L58

٨. أدخل رقم هاتفك وكلمة المرور.
    - مرجع صفحة تسجيل الدخول: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/UserManagement/login.tsx

٩. انقر فوق "Login".
    - مرجع وظيفة تسجيل الدخول: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/UserManagement/login.tsx#L31-L92
لقد قمت الآن بإنشاء حساب بنجاح.
لا يحتاج المستخدمون (المقترض والمستثمر) إلى تسجيل الدخول في كل مرة تتصفح فيها تطبيقنا ، حيث سيتم تسجيل دخولهم إلى أن يتم تسجيل خروجهم ، وقمنا بحفظ بيانات المستخدمين على التخزين المحلي.


### ابتكر اقتراحك الأول Create your first proposal

- لنبدأ بسير عمل المستعير
مرحبًا بك على متن الطائرة - خطوات بسيطة وسهلة نحو القرض الخاص بك

١. افتح https://start.dlndao.org/#/

٢. تسجيل الدخول بأوراق اعتمادك
    - الصفحة الرئيسية تحتفظ بعلامات تبويب جميع فئات العروض (استعارة ، استثمار ، سداد ، تجاهل)
    - مرجع الصفحة الرئيسية: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/HomeTabs/home.tsx

٣. حدد علامة التبويب "استعارة".

٤. اضغط على (+) لإضافة عرض جديد.

٥. يتم عرض زر الإضافة فارغًا لشكل الاقتراح مع إضافة خيار اقتراح جديد عن طريق تغيير حالة المكون ، وإضافة زر func ref: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/HomeTabs/borrow.tsx # L19-L21

٦. قم بتعبئة البيانات المطلوبة:
 - اسم الاقتراح: عنوان الاقتراح.
 - صورة الاقتراح: أضف صورة للمقترح.
 - قيمة القرض: المبلغ المطلوب.
 - شهور السداد: عدد الأشهر المطلوبة لسداد القرض.
 - التاريخ: حدد وقتًا لاستلام القرض.
 - وصف الاقتراح: وصف الاقتراح وأهميته.

٧. اختر أحد الخيارات الثلاثة:
- حفظ الاقتراح كمسودة (يمكن تعديل الاقتراح).
- انشر اقتراحك ليراه الجميع (يمكن تعديل الاقتراح).
   - يستدعي Save and publish نفس func مع حفظ الحالة المسمى isPublished true: false ، إذا كان صحيحًا يعني النشر والمعنى الخاطئ ، فقط قم بصياغة الاقتراح ، مرجع func: https://github.com/dlndao/start/blob/ main / src / المكونات / ManageProposal / singleProposal.tsx # L334-L399
-إلغاء الاقتراح
   - يؤدي إجراء زر الإلغاء إلى تغيير حالة المكون إلى وضع اقتراح العرض وإزالة إضافة اقتراح cel ، المرجع الوظيفي: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/components/ManageProposal/singleProposal.tsx#L512 -ل 527

### معرض العروض Proposal Gallery

-- يمكن لمالك الاقتراح فقط إضافة تحديث في معرض العروض ومشاركته.

-- يمكن لمسؤول MFI مشاهدة المعرض فقط

-- في حالة خاصة ، إذا قام حساب مؤسسة التمويل الأصغر بإنشاء العرض ، فيمكنه إضافة تحديثات إلى المعرض

-- بالنقر فوق علامة "+" الموجودة أسفل الموافقة المسبقة عن علم للاقتراح ، سيتمكن المقترض من تحميل صور متعددة للمقترح.
    - يعرض زر علامة الجمع إضافة مكون سجل صورة جديد https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/components/ManageProposal/singleProposal.tsx#L890-L903
    - مكون استدعاء زر Plus لسجل الصور ويحتوي على جميع إجراءات سجل الصور وواجهة المستخدم ، المرجع الوظيفي: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/components/ManageProposal/singleProposal.tsx#L1221-L1231

-- سيتم فتح نافذة منبثقة ويمكن للمالك إضافة تحديث من الزر (+)
    - في بداية مكون سجل الصور ، هناك استدعاء لواجهة برمجة التطبيقات للحصول على بيانات الصور المقترحة والتحديثات من خلال معرف الاقتراح يتم تمريره من مكون الاقتراح الفردي ، مرجع استدعاء API: https://github.com/dlndao/ start / blob / main / src / element / ProposalUpdates / ProposalUpdates / PropagesLog.tsx # L49-L60

-- يمكن للمقترض تحميل الصور لإطلاع المستثمرين / الداعمين على تقدم العرض

-- يمكن للمستخدم مشاركة التحديث عبر تويتر باختيار (Share in Twitter)

-- يمكن للمستخدم إخطار المستثمرين بقرضه عبر البريد الإلكتروني بتحديثه عن طريق اختيار إرسال بريد إلكتروني إلى المستثمرين

-- توجد تسميات وصف لكل صورة.

-- يمكن لأي شخص الوصول لعرض ألبوم الصور فقط.

-- يمكن للمستخدم حذف أي تحديث.
    - بطاقة سجل الصور هي المكون الفرعي لمكون ProposalUpdates ، ستجد كل إجراءات بطاقة سجل الصور وواجهة المستخدم في هذا الملف: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/components/ProposalUpdates/singleProposalImageLog .tsx
    
    
  ### دورة حياة الاقتراح
١. **حاجة:** لماذا هناك حاجة للمال؟
خلال المرحلة الأولى ، يقوم المقترض بإنشاء اقتراح لسبب معين.

٢. **صياغة مقترح:**
يمكن للمستخدم (المستعير) صياغة اقتراح جديد ليتمكن من تحريره قبل نشره.

٣. **نشر اقتراح:**
يتيح نشر اقتراح للمستثمرين المحتملين مشاهدته. يمكن للمستخدم تحرير الاقتراح ما لم يبدأ الداعمون في استثمار أموالهم فيه. يمكن للمقترضين دعوة المستثمرين لدعم الاقتراح ، ويتم الاتصال بينهم من خلال مركز المراسلة.

٤. **اقتراح مغلق:**
إذا تم إغلاق الاقتراح ، فهذا يعني أنه يتم استثمار الأموال في الاقتراح المنشور. على الفور ، لن يتمكن المستخدم (المقترض) من الوصول لتعديل الاقتراح ، ومع ذلك ، لا يزال من الممكن عرض قائمة الداعمين والأموال التي استثمروها. يمكن للمستخدم (المقترض) دعوة المزيد من المستثمرين / الداعمين وإرسال رسائل للمستثمرين الحاليين.

٥. **اقتراح مدعوم:**
إذا وصل الاقتراح إلى هذه المرحلة ، فهذا يعني أنه قد تم جمع المبلغ المطلوب لمزود السيولة لقبول العرض.

٦. **الاقتراح الممول:**
بعد قبول مزود السيولة العرض المدعوم ، سيتم تمويل القرض. الآن ، يمكن للمستخدم (المقترض) سحب الأموال والبدء في سداد قرضه.

٧. **عرض تم سداده:**
في هذه المرحلة ، سيتعين على المقترض أن يبدأ التقدم في السداد الشهري لقرض الفائدة 0٪ ، وسيستعيد المستثمرون أموالهم.

### تعيين الاقتراح على Casper
- للتأكد من أن الاقتراح لن يتم تعديله بعد أن قام الداعمون بتمويله ، سيتم تعيين الاقتراح في شبكة معامل Casper باستخدام موقع Casper
- ستحدث عملية التعيين تلقائيًا عندما يصل الاقتراح إلى حالة "مغلق" (المرحلة الثالثة من الاقتراح).

### حالة الاقتراح من وجهة نظر المقترض
* ملاحظة Dev: يتم التعامل مع حالة الاقتراح من متغير يسمى "Status" تم إرجاعه مع كائن مقترح بقيمة عدد صحيح في حالة 6 
* ١ = مسودة ، ٢ = منشور ، ٣ = مغلق ، ٤ = مدعوم ، ٥ = ممول ، ٦ = مسدد

١. صياغة الاقتراح
 - الاقتراح الذي تمت صياغته هو المرحلة الأولى عند إنشاء اقتراح جديد.
 - سيقوم المقترض بصياغة اقتراح لبدء التقدم بطلب للحصول على قرضه.
 - تكون الاقتراحات التي تمت صياغتها مرئية للمقترض فقط.
 - لا يمكن للمستثمرين ومؤسسات التمويل الأصغر رؤية مقترحات مسودة
 - يمكن للمقترض نشر مسودة اقتراح عند تعديله.
 - يمكن للمقترض تحرير وحذف اقتراح تمت صياغته.

٢. الاقتراح المنشور
 - الاقتراح المنشور هو المرحلة الثانية عند إنشاء اقتراح جديد.
 - يمكن للمقترض نشر اقتراحه عندما يكون متأكدًا من معلومات العرض.
 - إذا لم يضع داعمون أموالهم في الاقتراح ، فلا يزال بإمكان المقترض تعديل اقتراحه وإلغاء نشره.
 - يمكن للمقترض دعوة المستثمرين لدعمه عبر البريد الإلكتروني أو تويتر ورؤية الأسماء في قائمة الداعمين.
 - يمكن لمؤسسات التمويل الأصغر والمقترضين والمستثمرين التواصل مع بعضهم البعض في مركز المراسلة.

٣. اقتراح مقفل
 - الاقتراح المقفل هو المرحلة الثالثة عند إنشاء اقتراح جديد.
 - بمجرد أن يدعم المستثمر (الداعم) عرضًا ما ، يصبح عرضًا مقفلًا.
 - يعني "العرض المقفل" أن المقترض قد جمع بعض الأموال التي يحتاجها من مؤيديه ولكنه لم يجمع المبلغ الإجمالي بعد.
 - يسري الاقتراح المقفل على blockchain ويصبح مرئيًا للجميع.
 - لم يعد بإمكان المقترض تحرير أو حذف عرض مقفل.
 - هنا لم يقم الاقتراح بتحصيل المبلغ المطلوب من المال حتى تتمكن DLN من منح المقترض قرضه.
    - في عرض مقفل ، يمكن للمقترض عرض قائمة الداعمين.
    - في عرض مقفل ، يمكن للمقترض عرض رصيد العرض.

٤. الاقتراح المدعوم
 - الاقتراح المدعوم هو المرحلة الرابعة عند إنشاء اقتراح جديد.
 - عندما يتم جمع المبلغ المطلوب من المال للاقتراح ، يصبح الاقتراح مدعومًا.
 - حتى يقبل مزود السيولة (المُقرض) العرض ، سيبقى كمقترح مدعوم.
 - في الاقتراح المدعوم ، يمكن للمقترض عرض قائمة الداعمين.
 - يمكن للمقترض التواصل مع داعميه من خلال المراسلة.

٥. الاقتراح الممول
 - الاقتراح الممول هو المرحلة الخامسة عند إنشاء اقتراح جديد.
 - يتم تمويل الاقتراح عندما يقرض مزود السيولة القرض للمقترض.
 - يمكن للمقترض سحب الأموال.
 - يمكن للمقترض البدء في سداد قرضه.

٦. الاقتراح المسدد
 - الاقتراح المسدد هو المرحلة النهائية. (المقترض سدد القرض)
 - سيسترد المستثمرون / الداعمون أموالهم بالإضافة إلى عائد الاستثمار.
 - سيسترد المُقرض أمواله بالإضافة إلى عائد الاستثمار.

### صفحة مقترحات مؤسسة التمويل الأصغر (صفحة المسؤول)

- مرجع الصفحة: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/MfiProposals/index.tsx
- ستشمل هذه الصفحة جميع المقترحات التي تم إنشاؤها في إطار مؤسسة التمويل الأصغر
- يتم تحديد ذلك من خلال استدعاء واجهة برمجة التطبيقات في صفحة البداية( DLN Start )  مع معرف مؤسسة التمويل الأصغر للحصول على مرجع مقترحاته: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/MfiProposals/index.tsx#L57- إل 90
- سيتمكن حساب مسؤول MFI من الوصول إلى هذه الصفحة فقط
URL: https://start.dlndao.org/#/App/MFIProposals
- يمكن لمسؤول مؤسسة التمويل الأصغر الاستثمار في أي اقتراح
- يمكن لمسؤول مؤسسة التمويل الأصغر تجاهل أي اقتراح
- يمكن لمسؤول مؤسسة التمويل الأصغر الموافقة على أي اقتراح
- يمكن لمسؤول MFI القيام بالإجراءات المعتادة مثل (المشاركة عبر البريد الإلكتروني ، والمشاركة عبر Twitter ، والرسائل ، والاطلاع على المبلغ المحصل ، ومشاهدة قائمة الداعمين)
- يمكن لمؤسسة التمويل الأصغر تخصيص أي عرض لحملة معينة


### مكونات الصفحة
١. تلخيص لجميع المقترحات
    - يتم الحصول على بيانات تحليلات العروض من خلال استدعاء API ، مرجع استدعاء API: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/MfiProposals/index.tsx#L115-L134

٢. الكل (مقترحات مؤسسات التمويل الأصغر)

٣. قسم إدارة الحملات

#### الحملة الدعائية لجمع تمويل مشروع

-- مرجع الصفحة الرئيسية: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/Campaigns/campaigns.tsx

-- هذه الميزة خاصة بحساب مسؤول مؤسسة التمويل الأصغر فقط

-- ميزة الحملة تعني تجميع المقترحات لنفس الغرض أو الهدف.

-- عند تسجيل دخول مسؤول MFI ، سيظهر زر "Manage Campaigns" أعلى الشاشة.
   -- في بداية صفحة الحملة ، يوجد استدعاء API للحصول على حملات MFI بواسطة ID MFI   - مرجع استدعاء API: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/pages/Campaigns/campaigns.tsx#L45-L58

-- داخل هذه الصفحة ، يمكن لمسؤول MFI إضافة حملة جديدة بالنقر فوق الزر (+) ثم ستظهر بطاقة حملة فارغة جديدة.
    - ستجد إجراء بطاقة الحملة على هذا المكون https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/components/ManageCampaigns/campaignCard.tsx

-- سيكون لكل حملة اسم ووصف وصورة وتاريخ بدء وتاريخ انتهاء وعنوان URL للحملة (افتح تفاصيل الحملة على موقع MFI الإلكتروني).

-- سيرى مسؤول مؤسسة التمويل الأصغر الحملات القديمة التي أنشأها من قبل. يمكن لمسؤول MFI عرض الحملات القديمة أو حذفها.

-- سيجد مسؤول مؤسسة التمويل الأصغر زر رجوع ، والذي سيعيده إلى صفحة لوحة معلومات مؤسسة التمويل الأصغر.

#### تعيين اقتراح للحملة

١. يمكن فقط لمسؤول مؤسسة التمويل الأصغر تعيين اقتراح لحملة معينة

٢. يمكن لمسؤول مؤسسة التمويل الأصغر تعيين أي عرض خاص بمؤسسة التمويل الأصغر للحملات التي أنشأتها مؤسسة التمويل الأصغر فقط

٣. لتعيين عرض انقر فوق علامة الاختيار الصحيحة أسفل صورة الاقتراح
    - تعيين اقتراح لمرجع وظيفي للحملة: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/components/ManageCampaigns/assignProposalToCampaign.tsx#L45-L65

٤. سيتم فتح نافذة لاختيار الحملة التي تريد إسناد الاقتراح إليها
    - قم بتعيين اقتراح لمكون الحملة المرجع: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/components/ManageCampaigns/assignProposalToCampaign.tsx

٥. اختر الحملة التي تريدها ثم انقر فوق تعيين

٦. سترى رسالة ناجحة.
* ملاحظة إذا لم تتم الموافقة على الاقتراح ، فسيقوم الإجراء المعين بالموافقة على الاقتراح ثم تعيينه للحملة *

٧. بعد ذلك ستكون علامة الاختيار اليمنى علامة اختيار مزدوجة على اليمين


٨. لإلغاء تعيين عرض ، انقر فوق علامة الاختيار المزدوجة اليمنى وقم بتأكيد طلبك
    - اقتراح إلغاء التخصيص من مرجع استدعاء واجهة برمجة التطبيقات للحملات: https://github.com/dlndao/start/blob/main/src/components/ManageProposal/singleProposal.tsx#L915-L929

### شرح كامل لميزات تطبيقات الويب

#### تسجيل المستخدم (مستخدم لأول مرة):
- افتح الموقع
- للتسجيل ، يفتح المستخدم التطبيق ، ثم ينقر على "Get Started".
- استخدام البريد الإلكتروني ورقم الهاتف للتسجيل.
    - يقوم المستخدم بإنشاء حساب من خلال تقديم
    - **بيانات إلزامية:**
        - الاسم الاول , الاسم الاخير
        - عنوان البريد الإلكتروني وكلمة المرور (بحد أدنى 8 أحرف)
        - تأكيد كلمة المرور ورقم الهاتف (تنسيق دولي)
        - قبول الشروط والأحكام

#### ربط المحفظة (اختياري) (المرحلة التالية):
- يمكن للمستخدمين ربط محافظهم بالتطبيق
- محافظ: Casper Signer.
- يمكن للمستخدم أن يختار: "No Wallet؟" وقم بالتسجيل باستخدام البريد الإلكتروني ورقم الهاتف

#### تسجيل دخول المستخدم
يمكن للمستخدم تسجيل الدخول باستخدام:

١. رقم الهاتف

٢. كلمة المرور
يمكن للمستخدمين تسجيل الدخول باستخدام عنوان URL لمؤسسة MFI أو عنوان URL الافتراضي.
على موقع الويب ، يمكن للمستخدمين اختيار تفضيلاتهم اللغوية.


#### كلمة مرور مفقودة


١. من خلال النقر على "فقدت كلمة المرور" في صفحة تسجيل الدخول ، سيتمكن المستخدم من إعادة تعيين كلمة المرور.

٢. الخطوات:
    - انقر فوق "lost password".
    - أدخل رقم هاتفك.
    - تحقق من وجود رمز التحقق على هاتفك.
    - أدخل رمز التحقق.
    - تعيين كلمة مرور جديدة.
الآن الحساب يمكن الوصول إليه.



#### الصفحة الرئيسية
 تتضمن الصفحة الرئيسية جميع الميزات الرئيسية.

- ستظهر علامتا تبويب رئيسيتان
    
 ١. علامة التبويب استعارة

 ٢. علامة التبويب الاستثمار

- ميزات التطبيق الرئيسية
    
 ١. علامة التبويب الاقتراض: لاقتراض الأموال من خلال إنشاء العروض.

 ٢. علامة التبويب المسددة: سيرى المستخدم قروضه المدفوعة

 ٣. علامة التبويب الاستثمار: لاستثمار الأموال في اقتراح المقترض وعمل نسخة احتياطية منه.

 ٤. تم التجاهل: سيرى المستخدم المقترحات التي تجاهلها من قبل

- شريط عنوان مقدمة الصفحة

 ١. مركز الرسائل.

 ٢. أيقونة الملف الشخصي.

 ٣. الوضع التجريبي.

- شريط عنوان اسفل الصفحة
    
 ١. شعار DLN.

 ٢. زر "Help" (وثائق).

 ٣. البريد الإلكتروني ورقم الهاتف لمؤسسة التمويل الأصغر.

- يمكن للمستخدمين التنقل بين علامتي التبويب الاقتراض والاستثمار.

#### الميزات العامة لجميع المستخدمين.
- حقول بطاقة العرض

١. صورة الاقتراح.

٢. اسم الاقتراح.

٣. قيمة القرض (المبلغ المطلوب).

٤. التاريخ المطلوب (تاريخ استلام القرض).

٥. الأشهر حتى السداد (عدد الأشهر لتسديد القرض).

٦. وصف الاقتراح.

٧. معرض العروض.

- قائمة المؤيدين:

١. للمقترضين حق الوصول لعرض قائمة الداعمين ما لم تتم صياغة الاقتراح أو نشره.

٢. تتكون قائمة الداعمين من:

 -- أحد المساهمين المدعوين الذي دعم الاقتراح.
 -- مستخدم تمت دعوته ولم يستجب للدعوة.
 -- مستثمر ساهم بدون دعوة.

٣. يمكن للمقترض إرسال بريد إلكتروني "شكر" إلى المساهمين.

٤. يمكن للمقترض إعادة إرسال دعوة إلى المستخدم غير المستجيب.

٥. يمكن لأي مستثمر إرسال بريد إلكتروني "شكرًا لك" أو إعادة إرسال الدعوات إلى مستثمرين آخرين.

- يمكن للمقترض عرض ما يلي:

 ١. اسم المستثمر.

 ٢. صورة الملف الشخصي للمستثمر.

 ٣. البريد الإلكتروني للمستثمر.

 ٤. تاريخ الدعوة.

 ٥. تاريخ النسخ.

 ٦.المبلغ المستثمر.

#### مركز الرسائل
- يمكن العثور على رسائل لجميع المقترحات في مركز الرسائل.
- تتيح المرشحات الموجودة في مركز الرسائل للمستخدم الوصول إلى الدردشات لتقديم مقترحات محددة.
- سيتم إعلام المستخدم بالرسائل غير المقروءة لجميع المقترحات.

##### دردشة الاقتراح

- غرفة الدردشة العامة للمقترح.
- يمكن للمقترض والمستثمرين ومؤسسات التمويل الأصغر التواصل مع بعضهم البعض فيما يتعلق بالمقترح.
- سيتم إخطار المستخدم بشأن الرسائل غير المقروءة لاقتراح معين.


#### الوضع التجريبي

- يوجد رمز الوضع التجريبي بجوار مركز الرسائل.
- سيؤدي النقر فوق الرمز إلى تنشيط / إلغاء تنشيط هذه الميزة.
- بعد التنشيط ، تنبثق علامة وصف عند النقر فوق أي ميزة.


#### معرض العروض
- يمكن للمقترض تحميل صور متعددة إلى معرض العروض.
- كل صورة لها وصف.
- يتمتع المستعير بحق الوصول لتعديل أي صورة ووصف الصورة.
- يمكن للمقترض حذف أي صورة.
- يمكن للمستثمرين مشاهدة معرض العروض.

#### أولاً: مسار المستعير Borrower Path

##### في علامة التبويب "استعارة" borrow

١. يمكن للمقترض:
   - إضافة اقتراح جديد.
   - تصفية المقترحات حسب مراحلها.
   - عرض بطاقات الاقتراح.
   - تحرير الاقتراح.
   - تقديم الطلبات على الاقتراح.
   - عرض حالة الاقتراح.
   - عرض نوعي العروض.
   - عرض معلومات القرض (إجمالي الأموال الممولة - إجمالي الأموال المسددة).
   - عرض جميع المقترحات تحت علامة التبويب "استعارة".
   - تسجيل الدخول في إطار مؤسسة معينة للتمويل الأصغر.


٢. بالضغط على علامة (+) ، يمكن للمقترض إنشاء عرض جديد.
يجب على المقترض ملء بيانات العرض المطلوبة.

٣. يمكن للمقترضين تصفية العروض عن طريق اختيار أحد الرموز: (تمت صياغته - منشور - مغلق - مدعوم - ممول)

٤. في الصفحة ، سيتمكن المقترض من عرض جميع بطاقات العرض.

٥. يمكّن رمز التحرير المقترض من تحرير الاقتراحات التي تمت صياغتها والمنشورة فقط.

٦. اعتمادًا على حالة الاقتراح ، سيحتوي شريط الإجراءات على خيارات تمكّن المقترض من تعديل الاقتراح.
   - الخيارات: (تعديل - حذف - إرسال دعوة - ​​مراسلة مستثمر - نشر - إلغاء نشر - تويتر - معرض العروض).

٧. يمكن للمستخدمين رؤية حالة الاقتراح على الموافقة المسبقة عن علم المقترح.

٨. اقتراح قيد التنفيذ: مسودة اقتراح - مقترح منشور.

٩. اقتراح نشط: اقتراح مغلق - اقتراح مدعوم - اقتراح ممول.


١٠. معلومات القرض:
   - إجمالي الأموال الممولة: المبلغ الذي يجمعه المقترض.
   - إجمالي الأموال المسددة: مبلغ المال الذي تم سداده من قبل المقترض.

١١. سيتمكن المقترض من عرض جميع العروض.

١٢. المستخدم:
   - يمكن للمستخدمين فتح موقع الويب باستخدام رابط دعوة MFI (على سبيل المثال: ROI / DCBS / FATEN).
   - سيظهر كل عرض تم نشره على صفحة مؤسسة التمويل الأصغر (على سبيل المثال: ROI).
   - لن يكون لدى مؤسسات التمويل الأصغر الأخرى حق الوصول لعرض الاقتراح المنشور.
   - سيكون الاقتراح مرئيًا ضمن علامة التبويب "Invest" للمستخدمين الآخرين لمؤسسة التمويل الأصغر نفسها.



